[音乐]
如果黑猩猩的智能化，这项测试是研究的最前沿
潘茜了解到，每个代币都可以为她购买特定的食品
应该先选择买她最喜欢的橘子和香蕉
证明一旦三色堇发生，她就了解货币和价值的概念
吃了所有她最喜欢的食物，她应该意识到没有
再次提供相同的令牌[音乐]
到最后，潘茜成功地购买并食用了她偏爱的食物
剩下的东西是她并不特别珍惜的东西
[音乐]
雄性雄性不断争吵到
保护他们的位置，年轻人不能移开他们的视线
如果他能打动一个人，这是他使自己受到关注的机会
雄壮的雄鹿显示出力量，他可能只是被接受到他们的
他在男子气概展示中的最大尝试肯定吸引了他们
注意，但他们没有留下深刻的印象
事实上，这种鼓声意味着他们变得相当生气，并且攻击
年轻人的速度不够快，他会简短地学习一堂关于它能有多艰辛的课程。
闯入这个紧密的帮派
[音乐]通过观察许多不同的组
黑猩猩捕手希望能汇编出世界上第一本黑猩猩词典
twycross黑猩猩是一个有用的团体，可以研究不断进行的权力斗争
在占主导地位的男性基普（Kip）和一个年轻的少年挑战者彼得（Peter）之间
两人之间的斗争是司空见惯的
紧张局势产生了各种各样的黑猩猩交流
在整个小组中，接球手注意到的第一个手势是直接的
战斗的结果，彼得被发现做了个面部表情，
表示担心嘴角真的缩回，您可以看到
牙齿在尖叫时也会这样做，所以它可以稍微张开
[鼓掌] [音乐]
黑猩猩的面部表情也很有趣，牙齿仍然静止
用嘴唇覆盖会像这样，所以这将是在这玩脸
互动，我们可以看到Kip和William或四处走动，您可以看到
这是一个有趣的互动，因为威廉实际上有一个游戏面孔，但是
黑猩猩的手势比立刻的面部表情要微妙得多
战斗结束后，彼得拍打轻拍在肩膀上
黑猩猩对失去战斗的个人表示歉意
接近占主导地位的人，并会伸出手臂寻求和解
所以这是顺从行为的一种表达
黑猩猩还表现出诸如沟通之类的交流，这意味着我是老板
uting着嘴，这意味着给我一些食物，请梳理一下，这意味着我是你的
朋友和支持者假装叮咬意味着我很喜欢这场比赛
这些行为加强了社会纽带，传达了情感并建立了
谁负责这个小组，他们甚至执行似乎过于人性化的行动
[音乐]，但只有世界各地的黑猩猩
他们不断发明和发声的曲目有限
彼此分享新手势陌生的黑猩猩电话加剧了紧张气氛
这是一个不确定的时刻，竞争对手的规模尚不明了
他们的邻居正在喂无花果
忽略了即将来临的危险的巡逻队随即离开。
他们必须保持沉默，直到他们接近竞争对手
[音乐]
攻击是要吓their对手的攻击性尖叫声和鼓声
在黄油水果上
[音乐]
[音乐]几个男角和敌女
这是一次凶猛的袭击，她很幸运能度过一生
[音乐]
[音乐]别人不是很幸运的战斗
一个可怕的场景展现了一个敌人的少年被抓死并杀死了一名少年。
体在小组成员之间共享并食用
[音乐]